Oseba A: Direktor podjetja
A je odgovoren za strateško vodenje podjetja, sprejemanje ključnih odločitev ter nadzor nad poslovanjem in rastjo podjetja. Skrbi za razvoj poslovnih priložnosti in zastopa podjetje navzven.

Oseba B: Vodja prodaje
B je zadolžen za vodenje prodajne ekipe, iskanje novih strank, sklepanje poslov ter pripravo prodajnih strategij. Sodeluje pri pripravi ponudb in skrbi za zadovoljstvo strank.

Oseba C: Vodja razvoja
C vodi ekipo razvijalcev, načrtuje in koordinira razvoj produktov ali storitev podjetja. Skrbi za kakovostno izvedbo projektov, sledi tehnološkim trendom ter uvaja inovacije v poslovanje.
